Anteproyecto de Investigación: Muestro de suelo agrícola para realizar análisis de datos prescriptivo y predictivo

### 2021-09-27 blueprint/blueprint.tex
Update section with initial content: Research questions

>>>>

\begin{itemize}
    \item ¿Cómo particionar en lotes un suelo?
    \item ¿Qué relación existe entre cada lote?
    \item Si hay lotes relacionados, ¿qué métrica define al representante de cada subconjunto de la partición?
    \item ¿Se pueden crear particiones arbitrariamente finas?

    \item ¿Qué variables y modelos pertenecen a cada lote?
    \item ¿Qué relación existe entre los recursos de tiempo y dinero contra el tamaño de la muestra/partición?
\end{itemize}
